Instrucciones:

El archivo principal se debe correr estando ubicado en la carpeta contenedora con el comando:

	> node principal
	
Al correr el anterior comando se listan los cursos disponibles.

Para realizar la inscripción de un curso, se debe correr el comando de la siguiente forma:

	> node principal inscribir -i X -n NOMBRE -c Y
	
En el anterior comando X corresponde al numero de identificador del curso el cuál debe ser un número válido.
NOMBRE corresponde al nombre de la persona que se matricula.
Y corresponde al número de cédula de la persona que se matricula.